En 20 ans, l’IPSSI est devenue une des écoles référentes dédiées aux métiers de l’informatique
et du numérique. L’unicité de la pédagogie s’opère par un subtil mélange entre polyvalence
et expériences terrain afin de donner aux étudiants une expertise profonde et inimitable très appréciée
dans le monde professionnel. C’est cette singularité du profil des diplômés de l’IPSSI qui a bâti la réputation
de l’école. Présente sur 3 campus en Ile-de-France et 1 campus au Canada, l’IPSSI dispense des programmes de bac à bac+5
accessibles en alternance ou en initial et permettant l’obtention de titres et de diplômes reconnus par l’État.